（広川(ひろかわ)）うちの大学は
ある団体の会員を
増やすための—
温床にされてるんです
（橋本(はしもと)）八多(やだ)さんは
自殺に見せかけ
殺されていた
（麗(れい)）私から
離れていってほしい
（野村(のむら)）失踪する直前
いなくなった妹の—
行方を
捜していたようです
（広川）もしかしたら
大変なことを—
してしまったのかも
しれません
（栞(しおり)）大丈夫？
（梓）至高の手重ね
してもらったんだから
（菜々美(ななみ)）偽の処方箋
ってバレたみたいです
（広川）“手笠村(てがさむら)には”
“煌明(こうめい)院という
療養所があった”
（律子(りつこ)）先生
ようやく我々が
表舞台に立てる時が
来ましたね
（呼吸音）
（吉治）いかがですか？
（患者）あ…
（患者の家族）立てるか？
さあ
（患者の家族）あっ 立った…
（患者）あっ ああ…
せ… 先生
（吉治）奇跡に感謝しましょう
（患者）先生
ありがとうございます
（シャッター音）
（記者）先生は
特別な力をお持ちなんですね
私に特別な力なんてありません
もともと すべての生き物には
自然治癒力が備わっています
私は その力を引き出すお手伝いを
しているだけにすぎません
（患者の家族）
ありがとうございます
（患者）先生…
（シャッター音）
（人々のざわめき）
（大西）手重ねなんか信じるな
こんなものインチキだ
うちの息子が 死んだ
うわあ！
返せ
息子を返せ！
（村人）やめなさい
（大西）オラー！
返せ！
息子を返せ！
-（村人）離れて
-（大西）息子を…
（文枝）これから
どうすればいいのか…
（吉治）泣くな
手重ねはインチキなんかじゃない
この村で代々
あがめられてきた療術だ
よそ者に
とやかく言われる筋合いはない
（駆け寄る足音）
（村人）健治郎(けんじろう)
こんなとこにいたのか
早く… 早く来なさい
お父さんが大変だ
（蹴る音）
（大西）手重ねは
インチキでしたと謝れ
（吉治）インチキではない
人殺しまでして
まだウソをつくのか
インチキではない
正直に言わないんなら
言わせてやる！
（蹴る音）
おい
（吉治）あっ あっ ああ…
やれ
（吉治の荒い息）
（吉治）うわー！
（仏上(ほとけうえ)）お父さん
こいつの家族だ　連れてこい
-（手下）はい
-（村人）逃げたほうがいい 早く
（手下）どけ
健治郎 急いで
♪～
（仏上）お父さん
お父さん
～♪
（久子(ひさこ)）殺人事件の犯人ですって
お向かいに越してきた時から
なんか変な人だって
ずーっと思ってたの
（主婦）確かに
（久子）ねえ
そうなのよ　ねっ
ちょっと 刑事さん
まだ 広川さん
捕まらないんですか？
（橋本）ちょうどよかった
私も あなたに
聞きたいことがあって来たんです
先日 ゴミ捨て場で
見つかったご遺体
あれ あなたのお兄さんですよね
最初から
ご存じだったんじゃないんですか？
おかしなこと言わないでください
（野村）詳しくお話 伺いたいので
署までご同行願います
別にかまいませんよ
（刑事）こちらへ
（律子）失礼します
田之倉(たのくら)さんが
警察の任意同行に応じたそうです
（仏上）何の問題もないですよ
彼女は信用できます
（律子）はい
石田(いしだ)の件を
（田畑(たばた)）処分をしました
これで今後 警察の捜査が進んでも
すべて石田個人による犯行
ということで処理されます
私たちとは無関係です
（ドアの開閉音）
よく効いてますね
（石田）だいぶ混ぜたからな
じゃあ あとは
こちらでやっておきますんで
（石田）あんまり
かわいそうなことするなよ
大事な後輩なんだから
ホントに お前らは
ムチャクチャするからな
（殴る音）
あなた方のふだんの行いに対しては
ホントに感謝しています
ただ…
間違えてほしくないのは
我々は殺人集団ではない
ってことですね
もちろんです
（橋本）ご遺体に
魚の目の治療痕がありまして
それが 身元特定の
手がかりになりました
そうですか
（橋本）いや 私も経験があります
足を使う仕事だと
どうしても たこやら魚の目が
できやすくて
お兄さんも あちこち歩き回って
あなたのことを
捜してたんじゃないですか
さあ どうでしょうねえ
ご両親は 交通事故で
亡くなられたそうですね
それで あなたとお兄さんは
施設に預けられた
たった一人の肉親が
ある日 突然いなくなれば
そりゃ 必死に捜しますよね
そうかもしれませんね
（橋本）施設の職員は
あなたたちが
とても仲のいい兄妹(きょうだい)だったって
おっしゃってましたよ
お兄さんが
煌臨(こうりん)会に殺されたと知って
どうして そう
平然としてられるんですか
さあ どうしてでしょうねえ
そんなに大事なんですか？
煌臨会が
彼女にとっちゃ
家族よりも大切なもんなんですかね
俺には そうは見えねえけどな
（エレベーターの到着音）
（ドアが開く音）
（栞）お母さん
お母さん！
-（栞）お母さん
-（菜々美）篠田(しのだ)さん 篠田さん
-（栞）お母さん！
-（菜々美）篠田さん
（真鍋）ちょっと
外 出てようね
-（栞）やだ
-（真鍋）栞ちゃん
-（栞）お母さんといたい
-（菜々美）篠田さん
（真鍋）お母さんも頑張ってるから
（栞）やだ
（真鍋）ちょっと出てよう
-（真鍋）大丈夫だから
-（菜々美）篠田さん
-（栞）やだ
-（真鍋）行こう　ねっ
（菜々美）篠田さん
篠田さん しっかりしてください
（ドアが開く音）
篠田さん
（ドアが閉まる音）
（菜々美）
篠田さん 分かりますか？
もう一度…
至高の手重ねを
篠田さん！
頑張って！
（ドアが開く音）
（栞のすすり泣き）
（生徒たちの話し声）
-（女子生徒）あれはヤバい
-（女子生徒）ヤバい ヤバい
（女子生徒）ゴミ女
（女子生徒たちの笑い声）
（女子生徒）
めっちゃ見てんだけど
ヤバい ヤバい
（女子生徒）
聞いて 聞いて　トイレ見た？
（女子生徒たち）
見てない 見てない
（女子生徒）
真菜(まな)の机あったんだけど
（女子生徒）えー ヤバくない？
-（女子生徒）何かあったの？
-（女子生徒）花あった
（女子生徒）花？
死んでんじゃん それもう
（女子生徒たちの笑い声）
ご遺体を どこに運ぶんですか？
（真鍋）一緒に来て
これで細かく刻んでください
裏の焼却炉で焼きますので
本気ですか？
今回は急だったので
しかたありません
うちで処理します
分かりました
よかった あなたが来てくれて
これ 以前は 八多さんっていう人が
やってくれてたんだけど
いなくなっちゃって困ってたの
じゃあ 終わったら声かけてね
（足音）
（スタッフ）こんにちは
こんにちは
外出します
携帯電話の返却をお願いします
どうしました？
緊急で薬品が必要になったんです
許可は下りています
確認しますね
少しお待ちください
あっ 受付ですけど 六道(ろくどう)さんの…
（菜々美）あっ あっ イタッ…
（スタッフ）大丈夫ですか？
うわっ
ちょっと待って
（菜々美）んっ…
（スタッフ）大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
（携帯電話の振動音）
（電話の呼び出し音）
はい
もしもし？
（広川）広川です
広川さん 今 どこにいるんですか
それは言えません
旺星(おうせい)学院大学の
仏上という教授を調べてください
仏上？
（広川）お願いします
私を信じてください
広川さん まずは出頭すべきです
やるべきことをやったら
必ず出頭します
お願いします
（アナウンス）ただいま
電話に出ることができません
（菜々美）お父さん…
（アナウンス）ただいま
電話に出ることができません
ピーッという発信音のあとに
３分以内でメッセージを…
あっ！
誰か！　助けて！
放して
やだ 放して！
（急発進する音）
（菜々美の悲鳴）
（広川）刑事さんだけは
何があっても諦めないで
煌臨会のことを調べ続けてください
娘さんのためにも
お願いします
（通話が切れた音）
（菜々美）イヤ 放して ああっ
（スタッフ）んっ！
（ドアロックをかける音）
（菜々美）助けてください
お願いします
（施錠音）
（菜々美）助けてください！
（ドアをたたく音）
（菜々美）助けて！
（篠田）妻は…
無事ですか？
（菜々美）篠田さん？
大丈夫ですか？
篠田さん？
（橋本）お願いします
煌臨会の強制捜査をさせてください
ヤツらは 今日は都内で
公益財団法人認定の
記念パーティーを開くんです
警備が分散する今日が
チャンスなんです
（桐島）証拠が足りねえだろ
これだけじゃ
ガサ状の請求はできねえ
（無線のセルコール）
（無線の音声）警視庁から各局
現在 監禁容疑で 110番 入電中
中学生の篠田 栞から
笠倉町(かさくらちょう) 煌臨会施設内の一室に
監禁されている内容で入電
重要事件に発展する恐れが
あることから
各局は了解願いたい
現在 詳細については確認中
以上 警視庁
篠田…
少女監禁の可能性があります
今すぐガサ状 請求してください
イタズラかもしれねえだろ
（橋本）娘も そこにいるんですよ
警視庁幹部の息子は助けても
部下の娘は どうなっても
かまわないっていうんですか？
娘の人生は まだまだこれからです
戒告でも懲戒免職でも受けますから
娘を助けさせてください
お願いします
（パトカーのサイレン）
西多摩(にしたま)署です
責任者いますか？
（スタッフ）何ですか？
あっ 誰か 来てください！
誰か！
（田畑）何ですか いきなり
私たちが何したっていうんですか？
（橋本）逮捕監禁の容疑です
今から 外部への連絡は
一切禁止します
失礼しますよ
（田畑）逮捕監禁の
根拠は何ですか 根拠は
（捜査員）一緒に来てください
（警察官）
お二人は お待ちください
（梶木(かじき)）この薬は？
ここ 医療施設じゃないですよね
（律子）パーティーの前に
幹部の皆さんに
お話ししたいことがあります
我が煌臨会は ひとまず
公益財団法人設立の
認定を受けました
次の目標は 学校法人設立
そして 旺星学院の経営権取得です
仏上先生の人徳は
総長選挙を通じて
ＯＢや関係者の間に
大いに広めることができました
公の認可さえあれば
仏上先生が経営側に立たれるのは
理解を得られるでしょう
ただ 学校法人設立は
簡単には認められません
今回の財団法人設立は
社会的信用を得るための第一歩です
今日は お客様を大いに歓待して
各界の方々との友好を深めましょう
（拍手）
（律子）先に会場を見てまいります
頼みます
（ドアが閉まる音）
本日は晴れやかな日を迎え
皆様には感謝を…
皆様には…
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（足音）
（広川）まさか
あなたが煌臨会のトップだったとは
ハハハハハハ…
よくお調べになられましたね
さあさあ
山梨で仲間を集めて
生まれ育った この街に戻ってきた
土地の開発も
煌臨会の活動も
大学の総長選挙も
全部 あなたが裏で操っていた
手重ねという まやかしを使って
（仏上）私が なぜ
煌臨会を作ったかも お調べに？
故郷を追われた私のもとにね
来たんですよ
手重ねを求める連中がね
で 言うんですよ
病気を治してくれ　助けてくれ
願いをかなえてくれ
あっきれましたよ
あの村人どもは
父が手を切られた時
私が故郷を追われた時
遠巻きに見ているだけでしたよ
私から すべてを奪った連中だ
で 自分が困ったら
私を頼ってきたんですよ
欲深いでしょう
厚顔無恥なんて
へっちゃらでやりますよ
でもね
これが人間だよ
ですから 私は
自分が助かりたいという欲望を
手重ねで
かなえてさしあげましたよ
立派な救済でしょ
（仏上の鼻歌）
（仏上）ねえ
人間の欲望は尽きませんよ
酒に溺れ 肉欲に溺れ
妻を裏切ったのは
紛れもなく あなたですよ
あなたの欲望ですよ
病弱な奥さんに
早く死んでくれーと
心のどこかで
願ってたんじゃないんですか？
そんなことはない
（仏上）
まあまあ まあまあ まあまあ
あなたなら分かっているはずですよ
欲望をかなえる私は
あなた方 強欲な人間たちの
重い罪を背負って歩く—
二宮(にのみや)金次郎(きんじろう)なんです
フフッ
広川先生
あなたの欲望を
私に預けませんか？
（橋本）菜々美
菜々美
いるのか？　菜々美
（携帯電話の着信音）
（仏上の舌打ち）
はい？
はい　はい
テレビ？
（連続するシャッター音）
（麗）先日 死体で発見された—
旺星学院大学理事
石田隆二(りゅうじ)さんの死には
先頃 公益財団法人として
正式に認められた—
煌臨会という団体が関わっています
煌臨会は
自分たちに不都合な存在は
拉致監禁し
死に至らしめることもある
大変危険な団体です
一方で 各方面に
違法 合法も含め
多額の寄付を行い
法人の認可を得ました
（記者）そこまで言い切るだけの
証拠はあるんですか？
証拠は
私自身です
数々の不法行為を
目の前で見てきました
会に入り
手重ねを受けることにより
人生 すべてうまくいくって
本気で信じていました
会のためなら
何でも受け入れようと
思っていました
その結果
私は幸せになるどころか
多くの人を不幸にしてしまった
裏切り者
そして
団体のトップである
仏上健治郎氏から
私は何年もの間
性的関係を強要されてきました
（連続するシャッター音）
そして それを断ると 仏上は
私のプライベートな姿を
世間にさらしました
（会場のどよめき）
（記者たちの質問する声）
（テレビを消す音）
フゥ…
彼女の話は事実ですか？
事実なら
あなたは俗にまみれた
平凡な一人の男にすぎない
もっともらしいことを言っても
醜い感情から生まれる自分の欲望を
満たしてきただけです
煌臨会も
どこにでもある
理念なき強欲な人間の集まりです
私も
欲望に負け続けてきました
それでも
誰かにすがるのではなく
自分の足で人生を歩んでいきたい
あなたと手を重ねることなんて
できません
鑑識を呼んできます
（橋本）菜々美
菜々美
お父さん？
お父さん！　お父さん！
菜々美　大丈夫か？
お父さん
ごめんなさい
よく頑張ったな　もう大丈夫だから
（幹部）警察が
こちらに向かってるそうです
-（律子）入り口を固めて
-（幹部）はい
-（律子）来賓の方の説明 お願い
-（律子）あなたは車を回して
-（幹部）はい
田之倉さんは
搬入口で先生をお待ちして
（久子）はい
そうですか
あなたのことは諦めましょう
しかし 惜しいですね
あなたこそ
この会にふさわしい人間なんですよ
（ノック）
-（仏上）はい
-（律子）失礼します
警察が ここへ向かっていると
連絡が入りました
すぐに出ましょう
（仏上）分かりました
支度をするので
表で待っててください
はい
（仏上）フゥー
最後に ひと言だけ
私が村人たちの欲望を
かなえることで
この苦痛極まりない この世から
逃げられなくしてやったんだ
人生に本質的な価値なんて
ないですよ
人生は ただ
欲望と幻想によって動き続ける
（ドアの開閉音）
搬入口で田之倉が待機しています
急いで あちらへどうぞ
（久子）搬入口には
警察が到着しています
いったん こちらへどうぞ
西多摩署の野村です
代表の土田(つちだ)律子さんですね
はい
（野村）逮捕監禁容疑の件で
詳しくお話 聞きたいんですが
署までご同行願えますか
（捜査員）どうぞ こちらへ
（久子）こちらでしばらく
お待ちください
すまないね
君はホントに よく尽くしてくれる
いずれ 至高の手重ねを…
あっ
（刺す音）
ああっ…
この世で一番大切な兄を
よくも殺したな！
思い知れ
（警察官）西多摩ＰＳより
西多摩ＰＣ１号
現在地を教えろ
（警察官）
西多摩ＰＣ１号にあっては
施設内北口通路周辺を検索中
どうぞ
（警察官）西多摩ＰＳ 了解
（銃声）
（駆け寄る足音）
-（刑事）すぐに応援を
-（刑事）はい
（刑事）至急 至急 西多摩署…
（久子の泣き声）
（人々の騒ぎ声）
（記者）すみません
広川先生ですよね
事件のことで
お話を伺ってもよろしいでしょうか
-（記者）広川先生
-（記者）ひと言 お願いします
（野村）あっ
また仕事するフリして
競馬の結果 聞いてる
違うよ　娘からの留守電
（野村）仲直りしたんですか？
（橋本）ん？
週末 約束してんだよ
-（梶木）どっか行くんすか？
-（橋本）おう
ＵＳＢ
ＵＳＢ？
（橋本）
すげえ混んでるみたいだけどさ
一度 行ってみたいって言うからさ
ＵＳＢ
ＵＳＢ…
（橋本）いや～
久しぶりだな 大阪は
フゥー
-（矢沢）六道さん
-（菜々美）はい
（矢沢）悪いんだけど
週末 仕事 代わってもらえないかな
え？
（矢沢）急用ができちゃったの
いいよね？
ごめんなさい
私も用事があるので代われません
そう
じゃあ いいや
（菜々美）お茶いれますね
お顔のアザ どうされました？
（島崎）あっ
この打撲痕っていうところ
消しといてくれないかな
（菜々美）どうしてですか？
家族に見られると面倒なの
お願い
はい
（警察官）入りなさい
（施錠音）
かわいそうな人
あなたは
取り返しのつかない罪を犯した
きっと 罰を受けるでしょう
これから先のあなたの人生を思うと
気の毒でたまらない
もう やめましょう
私にとって 手重ねは
ただの逃げでしかなかった
ようやく分かったんです
真の赦(ゆる)しは
自分の内側にしかないって
私は
自分の罪と向き合いました
これから
償いの道を探していくつもりです
だから 律子先生も
お前ごときが
私に意見するつもり？
劣等感の塊だったお前を
救ってやったのは誰だよ
それは 感謝しています
でも 気付いたんです
人間として生きていると
誰だって 自分を見失う時が来る
でも だからって
自分から逃げることはできない
先生も
お子さんを亡くしたこと…
黙れ
（麗）ちゃんと受け入れてください
うるさい 黙れ！
-（警察官）静かにしなさい
-（律子）黙れ！
現実から逃げないでください
-（警察官）静かにしなさい
罪を償ってください
私は 正しい人間だ
（警察官）座りなさい！
間違えたことなど何一つしていない
間違えているのは
お前たちだ！
（警察官）座りなさい！
（女子生徒）栞 おかえり
大変だったね
（栞）うん
（女子生徒）
お父さん 大丈夫なの？
まだ入院してるけど 平気
（女子生徒）
すごい心配だったよね
ニュースとか毎日 流れてて
すごかった
おはよ
今日 お昼 一緒に食べよ
裏サイトも ランキングも
私はやらない
誰の陰口も言いたくない
いじめにも加わらない
正々堂々と 生きていきたい
（男子生徒）俺も もうやーめた
（男子生徒）俺も もうやめる
カッコ悪(わり)いしな
-（男子生徒）カッコ悪いもんな
-（男子生徒）なっ
（男子生徒）
まあ お前 もともとだけどな
（男子生徒）うるせえ
お前に言われたくねえよ
（男子生徒）
お前もカッコ悪いだろ
（真菜）栞
ありがとう
（栞とみすずの笑い声）
（笑い声）
-（栞）うまくいったね
-（みすず）ねっ
（笑い声）
（警笛）
（栞）あれが真菜の父親
平気
こういう時 女の子のほうの
プライバシーは守られるから
クラスの平和のため
（みすず）やめてください
この人 痴漢です
（男性）え？
（真菜の父親）いや
私 何もやってないですよ
（男性）次の駅で降りましょう
（みすずの泣き声）
ちょっ ちょっ 離してください
いや 私 何もしてないですって
-（男性）泣いてるじゃないですか
-（真菜の父親）勘違いです
-（真菜の父親）ちょっと 君
-（男性）降りましょう
（真菜の父親）
いや 何もしてないですって
違いますよ
ちょっと 君　ちょっと
（笑い声）
ホント人ってもろいよね
（広川）これから どうするの？
（麗）まずは
今回の出来事を見つめ直して
世の中に発表したい
どこかで自分と同じような目に
遭ってる人がいたら
手助けになるかもしれないし
考えるきっかけになってほしいから
それが
今 私にできる償いだと思ってる
お義兄(にい)さんは？
（広川）俺は 残るよ ここに
学生や研究生のために
なんとかしないと
助かる
じゃあ もう ここでいいよ
また いつかどこかで
（広川）うん
今まで ありがとうございました
（広川）麗ちゃん
元気にやってますか
結局 あのあと
いこいタウンの家は引き払い
離れた街に引っ越しました
しばらくは
バタバタとしていましたが
ようやく落ち着きました
（広川）あの時 中学生の
女の子がいたのを覚えていますか？
彼女の目に
我々大人の愚かな喧騒(けんそう)は
どう見えたのでしょうか
もしかしたら 彼女は
気付いてしまったかもしれない
人の心の弱さに
つけ込むことができれば
誰だって 自分の王国を
作ることができるということを
（広川）とにかく
今は穏やかに暮らしたい
それが今の ささやかな欲望です
♪～
～♪